Esta é uma lavanderia self-service.
Sem dúvidas, esta é uma lavanderia self-service.
Então, por quê?
Por que é que está aqui, professora?
2ª aula
Satou, está se abrigando da chuva também?
S-Sim...
Começou a chover de repente quando estava indo embora.
E agora estou ensopada.
P-Parece mesmo.
Já que tem essas secadoras aqui, por que não seca suas roupas?
Hã?!
São as únicas roupas que tenho.
Está me dizendo para ficar pelada?
N-Não!
Que medonha!
Conseguir ficar intimidadora assim enquanto as roupas estão meio transparentes...
Essa é a Demônio Kojima!
M-Minhas roupas não estão tão molhadas, então eu ficaria feliz em emprestar para você.
O-O quê? Tem certeza?
Se ela ficar vestida assim, eu vou acabar espiando sem querer e colocar minha vida em perigo.
Era isso que eu estava pensando, mas...
Bem, obrigada, Satou.
Agora vai ser difícil desviar o olhar!
Parece que a chuva não vai parar, hein?
B-Bem, é uma tempestade repentina, então logo deve parar.
Tempestades repentinas sempre são acompanhadas de trovões, então não são legais, né, professora?
Por acaso tem medo de trovões?
H-Hã?! Sem chance!
Eu sou uma professora, sabia?
Só de pensar que eu poderia ser tão infan–
Desculpa... Na verdade, tenho medo.
D-Dá pra ver!
Agora me solte!
O raio de agora acabou com a energia?
Então quer dizer...
Eu sabia! A secadora parou de funcionar.
Não posso ir embora assim!
Bem, vamos procurar o disjuntor!
Não é aquilo?
É bem alto, hein?
E parece que não tem nada para usarmos de escada...
Já sei!
E aí?
Estou quase alcançando!
Já faz um tempo que levantei alguém nos ombros...
Mais do que fisicamente, acho que não consigo aguentar mentalmente!
A-Ainda não, professora?
Quase lá...
Espera!
D-Desculpa...
Tudo bem.
Isso é pegajoso...
É detergente?
É o que parece...
Enfim, vou tentar levantar de novo.
Vou te levantar pela cintura.
Tá.
Fodeu!
Desculpa!
E-Espera! Não puxe! O botão vai...
Acabei de pegar nos peitos da Kojima...
Eram tão macios.
Não, para! Não pense neles!
E-Espera... Satou...
Sério...
Agora...
Pare!
Caramba...
Sinto muito.
Mesmo assim, o que vamos fazer sobre o disjuntor?
Posso ter escapado de ser morto,
mas o que foi aquela voz tão sedutora agora há pouco?
Calma aí, meu filho!
É mesmo!
Desta vez, eu vou te levantar nos ombros!
Não, de jeito nenhum.
Não me subestime! Posso levantar alguém como você!
Não é esse o problema! Agora não é uma boa hora!
Vamos!
S-Satou...
Algo está... cutucando a parte de trás da minha cabeça.
A tempestade não foi a única coisa que apareceu de repente...
Brinca–
O que está fazendo empurrando essa coisa em mim, seu idiota?
Desculpa!
Peso
Altura
Aniversário:   10/05
Satou           Ichirou
Aluno do 3º Ano do Colégio Kawanuma Oeste
Por que está aqui?
Peso
Altura
Aniversário:   10/05
Satou           Ichirou
Aluno do 3º Ano do Colégio Kawanuma Oeste
Esta é a casa da família da minha mãe.
Sem dúvidas, é a casa da família da minha mãe.
Então, por que...
isso está acontecendo?
Minha mãe te pediu para ficar de babá?
É. Eu também sou desta área, e a Saki-san me ajudou muito no passado.
Além disso, eu já estava aqui visitando nas férias de verão,
então não tinha motivo para negar, certo?
Professora, não sabia que você e minha mãe se conheciam.
Aliás, você é capaz de tomar conta de uma criancinha dessas?
C-Claro que sim!
B-Bem, minha aura intimidadora pode até silenciar o choro das crianças, então veja minhas técnicas de babá!
Técnicas de babá, hein?
Olha, vem com a tia aqui.
Ela está chorando como se fosse o fim do mundo...
Na verdade, é isso que está acontecendo há algum tempo.
Quando eu chego perto, ela começa a chorar na hora...
Apesar de querer que criancinhas gostem de mim!
Quê?
Na verdade, mais cedo meus pais me falaram para casar logo e dar netos a eles.
Mas, na verdade, do jeito que as coisas estão...
Quando eu tiver um bebê, vai ser bem difícil, né?
Casamento, é?
Professora, você é do tipo séria, então imagino que tenha altos padrões quando se trata de parceiro.
Não é verdade.
Eles são bem comuns.
Alguém mais jovem, bom em cuidar das pessoas e que as crianças gostam.
Essas são as três coisas que eu sempre quis.
Alguém mais jovem...
Alguém
mais jovem
Bom em cuidar das pessoas...
Bom em cuidar
das pessoas
Que as crianças
gostam...
gostam
Hã?
S-Satou, eu não falei de você!
Para começar, somos professora e aluno, certo?
É mesmo! Eu sei, tá?
Já sei! Que tal brincarmos com ela na água no quintal?
A Shio gosta de espirrar água, então ela vai gostar de você logo, logo!
É-É mesmo!
Bem, acho que vou à casa dos meus pais pegar um biquíni!
C-Claro! Eu vou arrumar tudo enquanto isso!
Ah... É legal entrar na água assim de vez em quando.
Tem certeza que não vai entrar, Satou?
Sim. Estou bem.
Ou melhor, se eu entrar aí com você, as coisas vão ficar feias...
E pensar que a Kojima usaria um biquíni tão sexy!
Não me encare assim...
Tudo que eu tinha na casa dos meus pais era esse biquíni da época da escola.
Espera, por que meu coração está palpitando?
Não esqueça que essa é a Demônio Kojima!
Mas...
Ah, está rindo agora?
Hoje a Kojima parece diferente de sempre...
Olha! Olha!
Será que a Kojima é assim quando está fora do trabalho?
Se esse é o caso...
O que está fazendo, irmã?
Cuidado!
D-Desculpa!
E-Eu que me desculpo!
Quê?
Vou tirar ela imediatamente!
Não, pode deixar.
Por quê?
O fato de ela estar chupando meus peitos significa que ela me vê como uma figura materna.
Isso me deixa feliz, sabia?
Significa que eu tenho o necessário para ser mãe.
Agora só preciso arrumar um parceiro!
Parceiro?!
E-Eu não falei de você!
E-Eu sei!
Ah, Kana, obrigada por hoje.
Que nada.
Eu me diverti.
Pensando bem, soube que seus velhos falaram para você se casar logo.
Se estiver procurando um parceiro,
meu filho é todo seu! Ele faz seu tipo, não?
Parece que está com sono...
S-Saki-san, qual é?
Bem, é hora de comer, então vá chamar seu futuro marido!
Brincadeira!
Não me provoque assim, poxa.
Caramba...
Somos professora e aluno, sabia?
Mas...
Ah, foi só um acidente!
Não conta!
P-Para começar, dizem que hoje em dia há pessoas que beijam casualmente seus amigos!
I-Isso mesmo! Enquanto não passarmos do limite–
Aqui, coloquei o futon.
Vamos logo para a cama.
O-O-O quê?
Professora?
Idiota!
Hã?
Não pode pelo menos esperar até se formar, idiota?
Como assim?