O Sol, brilhando tão branco.
O mar azul claro, longe no horizonte.
Graças a ter sido convidado para o casamento de amigos da minha mãe,
nossa família viajou a essa ilha tropical.
Pelo menos, era assim que era para ser...
Esta é uma ilha tropical.
Sem dúvidas, é uma ilha tropical.
Então, por quê?
Por que é que está aqui, professora?
Nossa, é bem quente aqui.
4ª aula
Nunca pensei que poderia nadar no oceano nessa época do ano!
Ei, mãe...
Eu sei que é meio tarde para perguntar,
mas por que ela está aqui também?
Sabe, seu pai não pôde vir por causa do trabalho, então tínhamos uma passagem extra.
Não dá para desperdiçar, né?
Além disso, a Kana vai ser da família em breve, né?
Vai ser da família em breve? Como assim?
Mas isso depende de você.
Não tô entendendo nada.
Você é bem lerdo...
A Kana está deixando claro que gosta de você.
Hã?
E-Ela gosta de mim?
Não tem como, né?
Claro que tem, meu filho tapado.
Bem, é uma boa oportunidade.
Tente entender o que sente por ela hoje.
Eu vou ajudar deixando vocês dois sozinhos, tá?
Vamos, Shio!
Aquelas bolsas sem impostos estão nos esperando!
Bolsas!
Você só queria uma desculpa para ir fazer compras, né?
A Saki-san é sempre tão cheia de energia.
Já que viemos até a praia,
que tal nos divertirmos até a hora do casório?
Parece que esse é um bom lugar deserto, né?
Vamos ficar aqui!
Estou com vergonha de olhar no rosto dela por causa do que minha mãe disse.
Deixando meus sentimentos de lado, não tem como a professora gostar de mim, né?
Satou!
Quero dizer, até agora ela nunca deu nenhum sinal...
Satou...
Satou!
P-Pois não?
No que está pensando?
Se não se importa, pode passar protetor solar em mim?
E-Eu?
É.
D-Deve ser porque não tem mais ninguém para pedir...
Tenho certeza que não é um sinal de afeto...
Então, por favor.
S-Sim.
Assim?
Mais alto também.
Q-Que tal?
Ah, assim.
Mas acho que ela é do tipo que faria isso sozinha, sem pedir ajuda...
E quando paro para pensar, talvez houve momentos em que ela mostrou afeto por mim... ou não...
Agora, na base do meu pescoço.
Mas eu não sei!
Será que a professora gosta mesmo de mim?
É, eu te amo.
N-Não... Isso...
D-Desculpa!
E-Eu te perdoo.
Então, até sua formatura, finja que nunca ouviu isso!
V-Vou agir de acordo!
Espera!
Eu vou esfriar minha cabeça!
M-Mesmo que peça, não dá para simplesmente esquecer o que eu ouvi!
E pensar que ela gosta mesmo de m–
Satou!
Deu cãibra na minha perna. Socorro!
Me dá um segundo para pensar!
Isso só aconteceu porque você pulou sem se aquecer primeiro.
Foi mal.
Eu escapei por pouco de me afogar.
Ai!
O que foi?
Bem, acho que fui mordida por algo.
Hã?
Cuidado com
as Cobras
do Mar!
Algumas
espécies são
venenosas!
Algumas
espécies são
venenosas!
Cuidado com
as Cobras
do Mar!
O-O que vamos fazer? Eu vou morrer?
Vai ficar tudo bem. Calma...
Mas, mas...
Não posso morrer ainda.
Não antes de saber o que você sente por mim, Satou.
Entendi. Vou chupar o veneno!
S-Satou?!
Onde você foi mordida?
O-Onde, é?
Hum...
Aqui...
Por que justo aí?
Mas não temos escolha.
Abra bem as pernas, por favor.
V-Vai mesmo fazer isso?
M-Mas ainda estou com cãibra, é difícil abrir as pernas...
Então, com licença.
Hã?
M-Mas que pose...
D-Desculpa, mas é o único jeito...
V-Vou me esforçar para não olhar, tá?
E-Então...
É nesse lugar, né?
A-Aí vou eu!
De novo!
C-Chega!
É o bastante!
Eu acabei de...
D-Descul–
Hã?
P-Professora!
Por quê? Não me diga que o veneno...
Ambulância!
Então, você a levou para o hospital,
mas não havia sinais de veneno nem nada, é?
Então, por que você desmaiou, Kana?
B-Bem...
O estímulo foi...
O-O estímulo de ser mordida por uma cobra foi bem intenso!
Hmm...
Que bom que não se tornou um desastre maior.
Pois bem, a cerimônia já começou, então vamos logo.
Mas, antes disso,
meu filho tapado conseguiu entender o que sente por ela?
Ela é minha professora.
Ah, agora sinto uma sensação de segurança sobre meus últimos anos!
Segurança!
Ei! Por que está tão convencida?
Satou...
Eu não consegui dizer antes,
mas obrigada por tentar me salvar.
Fiquei feliz.
Que nada.
A expressão dela é bem diferente da que vejo na escola.
Mesmo assim, ela é minha professora.
Mas, apesar de termos vindo até uma ilha tropical,
não nos divertimos muito, né?
Pois é, né?
Professora...
Assim que eu me formar, vamos vir aqui de novo...
Só nós dois...
Satou...
S-Seu...
Então...
Que aura intimidadora é essa?
Tem uma ordem certa para as coisas, sabia?
Desculpa!
Saúde!
O Japão é ótimo!
Está exagerando, Kana-chan.
Então, como foi na ilha tropical?
Foi divertido.
Mas eu tive um pequeno acidente.
Acidente?
Será que algo aconteceu com o Satou-kun?
N-Não é isso...
Acho que não seria exatamente errado dizer isso...
Satou
Ah, dá licença.
Alô?
O que foi?
Ah, qual é?
Que sorte, Kana-chan.
Por que está me ligando por algo assim?
Satou, você não tem jeito.
Hã? Agora?
Agora estou com a Matsukaze-sensei.
Kana-chan
Mãe
Escola
Eu nem sei o número do Suzuki-kun...
Kana-chan
Mãe
Escola
Eu nem sei o número do Suzuki-kun...
A distância entre nós não está diminuindo nada...
Mesmo já tendo passado três anos...
Atchim!