Você começou a namorar com a Kojima-sensei?
Idiota!
Suzuki, fale baixo.
Mas não acredito que você e
a Demônio Kojima estão mesmo...
Enfim, não diga nada disso a ninguém.
Não vai comer aqui comigo?
É, a partir de agora vou comer com ela.
Sem chance!
Então, com quem é que eu vou comer a partir de agora?
Sempre que tento falar com a galera na sala, eles fogem...
Você é desajeitado e tem uma cara de perverso.
Se não tivesse sido meu calouro no ginásio, eu também manteria distância.
Que maldade!
De qualquer forma, vou me formar em alguns meses mesmo.
Use essa oportunidade para encontrar alguém novo.
Boa sorte!
Sério? Senpai!
Um pátio quieto que não tem muito movimento...
A partir de hoje, estarei sozinho aqui.
Sozinho, é?
Suzuki-kun.
Hã?
Pelo menos era para ser assim...
Por que é que está aqui, professora?
Quer comer aqui comigo?
Hã?
P-Por que está perguntando tão de repente?
Não é mais gostoso
comer com alguém?
5ª aula
Não é mais gostoso
comer com alguém?
Por acaso estou
te incomodando?
Não, que nada.
Mas...
Professora, não tem medo de mim?
Do que está falando?
Que tipo de professora teria medo de um precioso aluno?
Q-Que professora magnífica!
Grande Matsukaze, a Santa Mãe!
É graças a essa mente aberta e proximidade que ela é superpopular com os alunos!
Suzuki-kun, sua comida parece deliciosa.
Eu gosto de cozinhar.
Você que fez?
Na verdade, estou tentando estudar para cozinhar sozinha agora.
Se quiser, que tal experimentarmos um do outro?
Hã?! T-Tudo bem?
Claro!
Estou sonhando?
Há um momento, eu fui esmagado pelo peso da realidade.
Então... Diga "Ah"!
Se isso for um sonho, não acorde.
Ah, hum...
Pensei que dividiríamos assim.
Trocar usando a tampa?
Desculpa!
Q-Que descuido meu!
É que é sempre assim nas minhas fantasias!
Fantasias?
Não, não é isso! Hum...
Cuidado!
Merda!
Desculpa.
Você está bem?
S-Sim, mas parece que meu sapato está preso em algo...
Então você não está bem!
Com licença.
Ah, que alívio. Ele se soltou, né?
Sim, muito obrigada, mas...
Esta pose é constrangedora.
D-Desculpa!
Vou nos tirar logo da água.
E-Essa foi quase.
Você está bem?
Essa não!
O-O que foi?
Á-Água...
Água?
E-Enfim, tenho que te levantar.
Espera, Suzuki-kun.
N-Não pode!
Se fizer isso, minha calcinha...
Preciso pegar impulso, então vou abaixar você um pouco.
S-Se me abaixar agora...
Um, dois...
M-Minha calcinha vai sair!
Me desculpe mesmo!
Não se preocupe!
Além disso, foi minha culpa.
Bem, meu suéter não molhou, então pode usar!
Hã?
Ei...
Então, com licença.
Ele foi embora...
Mas...
Isso foi além das minhas fantasias...
Peso             Quadril
Altura                Cintura
Busto
Aniversário: 23/04
anos
Mayu        Matsukaze
Professora de Arte do Colégio Kawanuma Oeste
Por que está aqui?
Peso             Quadril
Altura                Cintura
Busto
Aniversário: 23/04
anos
Mayu        Matsukaze
Professora de Arte do Colégio Kawanuma Oeste
Peso             Quadril
Altura                Cintura
Busto
Aniversário: 23/04
anos
Mayu        Matsukaze
Professora de Arte do Colégio Kawanuma Oeste
Matsukaze-sensei, esse suéter que está usando desde hoje à tarde é do seu aluno Suzuki, não?
P-Por que pergunta?
Você gosta do Suzuki?
N-Não...
Professoras não devem se relacionar com alunos, né?
É-É mesmo.
Eu concordo.
K-Kana-chan, você está num
relacionamento puro, então tudo bem.
Mas, no meu caso, sabe...
O Suzuki-kun está se esforçando para fazer amigos, então preciso apoiá-lo nisso.
Meus próprios sentimentos são secundários.
Então você gosta mesmo dele, né?
Finja que não ouviu isso!
Essa é a passagem do Suzuki-kun.
Este é um trem lotado.
Sem dúvidas, é um trem lotado.
Então, por que...
isso está acontecendo?
Hum, com licença.
Se eu tivesse percebido sua passagem um pouco antes...
Q-Que nada... Obrigado por se dar ao trabalho.
Eu não vou subir no trem!
Eu planejava voltar à escola depois de devolver isso...
Vou sair!
É sempre lotado à noite, então não tinha jeito.
Desculpa por te incomodar.
N-Não é nada.
Que estranho!
Além disso, eu nem sei sobre o que conversar!
E ela está muito perto!
O que foi?
Minha roupa ficou presa na porta, mas se eu puxar, acho que consigo soltar...
Hã?!
D-Desculpa.
Que nada.
Ela é meio macia...
Mas me solte, se puder.
Não posso.
Não pode?
Meus botões se desabotoaram...
Não é à toa que ela parece macia!
Espera, o que aconteceu com seu sutiã?
Eu corri para cá enquanto estava me trocando...
então esqueci...
Droga! Se chegou a isso...
Eu vou te esconder, então antes que seja tarde...
S-Sim.
Como você é viril.
Droga!
Eu fiquei com as pernas bambas depois dessa vista espetacular!
Desculpa! Você está bem?
Hum...
Acho que não, na verdade...
Não consigo mexer minhas mãos, então se puder ir para trás...
Droga!
Desculpa. Tem pessoas no caminho, então não consigo me mexer.
Droga. Se chegarmos à plataforma assim, ela vai acabar tendo seu corpo exposto em público!
Tenho que fazer algo!
Me desculpe.
Não temos muito tempo, então vou abotoar para você, professora.
Hum...
S-Sim... Por favor...
S-Suzuki-kun?!
Chegaremos em breve a Mizonota... Mizonota.
Hã? Droga. Estamos quase chegando!
Hum...
Droga! Por que isso não abotoa mais rápido?
Isso não é um botão.
Espera...
Se puxar tão forte...
Mizonota... Mizonota.
Obrigado por viajarem conosco hoje.
Peguem todos os seus pertences.
Conseguimos a tempo de alguma forma.
Mas...
Sinto muito!
N-Não foi nada! Está tudo bem!
Mas...
Posso falar com vocês por um instante?
Por que sua roupa está tão bagunçada, moça?
Vocês não parecem um casal,
então isso é um caso de abuso?
N-Não! Tem uma longa história por trás disso...
N-Nós somos um casal!
Professora?
Só estou fingindo para que possamos resolver isso sem uma confusão.
N-Não tem nada de mais nisso.
Professora!
Não vai funcionar.
Mesmo que seja uma atuação, não posso tolerar uma coisa dessas!
Ela está tremendo bastante...
Não posso constrangê-la ainda mais!
Então vamos esclarecer logo o mal-entendido.
Eu não faço seu coração acelerar?
Quê?
C-Coração acelerar?
O que está dizendo?
O que você fez?
É isso que eu queria saber!
Professora!
É, eu sou sua professora...
Então as coisas estão bem do jeito que estão.
Não estão nada bem!
Professora?