Estamos aqui para a reunião de planejamento do Festival Kawanuma.
Eu sou Matsukaze Saya, tesoureira do conselho estudantil do Colégio Kawanuma Oeste.
Eu sou Matsukaze Mayu, a orientadora.
Eu sou Suzuki, o cara que ajuda a carregar as coisas.
Matsukaze?
É, somos irmãs.
Ah, entendi.
Ah, eu sou Takahashi Takashi do Colégio Kawanuma Leste.
Minha orientadora deve chegar logo–
Taka!
Que fome!
Me dá comida!
Ah, professora...
Hm?
Ah, as pessoas do Colégio Oeste
já chegaram, é? Desculpa.
Além disso, vocês duas são bonitas!
Hã?!
Taka, qual faz o seu tipo?
A de óculos? Ou a dos peitões?
Que grosseria!
Então, qual faz o seu tipo?
Desculpa por isso. Essa é a minha orientadora, Hazakura-sensei.
Não me diga que prefere aquele cara!
Essa professora é uma figura...
7ª aula
Droga, essa professora minha...
Cheguei!
Não adianta eu falar isso.
Eu preciso ser homem e fazer o melhor que puder mesmo sozinho!
Primeiro, vou revisar as despesas...
Taka, bem-vindo.
Por que é que está aqui, professora?
Este é o meu quarto.
Eu sei.
O aquecedor da minha casa está quebrado e está frio lá.
Taka, pare de ficar aí e venha aqui.
Taka, você sempre está tão quentinho, sabia?
Agora posso dormir bem.
Espera, pro–
Hika-nee, não pode fazer isso!
Por quê?
A Hazakura Hikari-sensei...
Ou melhor, a Hika-nee e eu somos vizinhos que moram no mesmo complexo de apartamentos.
Pode-se dizer que somos amigos de infância.
Já que nós dois somos de famílias em que os pais trabalhavam,
desde que me lembro ela brinca comigo...
São roupas de garota!
e brincava comigo...
Não, ela me tratava como um brinquedo.
E mesmo agora isso não mudou.
Mas eu sou um colegial agora!
Ei, Hika-nee, o que você–
Está dormindo?
Hika-nee, você não mudou nada em todos esses anos.
Bem, está quieto agora, então acho que vou deixá-la dormir.
Hã?
Por que ela está despida assim–
Espera, o sutiã dela abriu?
Tenho que fazer algo logo!
Se eu pegar aqui...
Hã? Não alcança.
Vou puxar mais forte, aí–
Fodeu!
Agora as coisas ficaram ainda piores!
Que frio!
Droga!
O que eu faço?
Isso está muito além de apenas ver a roupa íntima dela.
Tenho que me livrar de algum jeito...
Como esperado de uma professora de E.F., ela é bem forte.
Mas eu sou um colegial agora.
Não posso deixar ela me dominar!
Beleza...
Hã?
Sem chance! Veio junto?
Então, para isso acontecer...
A Hika-nee deve...
B-Bom dia, Hika-nee.
Taka...
Já era!
Pronto, pronto.
Você queria tanto assim a mamãe?
Você é um bebezinho, sabia?
Bem, estou com fome, então vou embora.
Que bom que ela não ficou em choque!
Mas é bem claro que ela não me vê como um homem adulto.
Q-Que porra foi essa?
Será que o instinto de macho do Taka despertou?
Desse jeito, eu vou acabar sendo dominada por alguém mais novo...
Não vou permitir isso!
Hazakura       Hikari (22)
Aniversário: 02/01
Cintura:
Peso:
Quadril:
Busto:
Altura:
Professora de E.F. do Colégio Kawanuma Leste
Por que está aqui?
Hazakura       Hikari (22)
Aniversário: 02/01
Cintura:
Peso:
Quadril:
Busto:
Altura:
Professora de E.F. do Colégio Kawanuma Leste
Hazakura       Hikari (22)
Aniversário: 02/01
Cintura:
Peso:
Quadril:
Busto:
Altura:
Professora de E.F. do Colégio Kawanuma Leste
Ah, que saudade.
A gente brincava com eles quando era criança.
Quando me pediu para vir fazer compras junto, fiquei imaginando aonde me levaria...
Não me diga que vai comprar brinquedos!
Não, não.
Hoje eu estava pensando em ter sua companhia para umas compras de adulto, Taka.
Hã?
Hã?!
Q-Que lugar é esse, Hika-nee?
Bem, ultimamente meus sutiãs ficaram apertados demais.
Tô nem aí!
Vou esperar lá fora!
Não vou deixar você ir!
Hoje eu vou fazer você escolher um para mim, Taka.
Por que eu?
Taka-kun, você é adulto, então quero que escolha um sutiã para mim.
Hã?!
Então, conto com você.
Espe–
É fácil falar.
Olha lá.
Acha que ele está aqui sozinho?
O que será que ele está fazendo?
O que eu faço?
Só vou pegar algo aleatório!
Hika-nee, aqui!
Ah, foi bem rápido.
Vamos ver...
Que tipo de roupa íntima você escolheu?
T-Taka...
Por que você foi escolher algo tão sexy?
Será que é uma declaração de guerra do Taka?
Se for...
Não vou deixar ele me vencer!
Beleza, vou colocá-las!
Não são meio transparentes?
Não aguento isso.
Nem consigo me olhar vestindo essa roupa.
Hika-nee, já vestiu?!
Sim, mas...
Então, vamos nessa!
Espera, "vestiu"?
Falou da minha roupa?
Espera aí!
Não! Se eu ficar aqui, só vou ser provocado de novo!
Não farei isso! Além disso, é sério!
Espera! Eu não paguei ainda...
Eu já paguei!
Sério?
Só que eu usei todo meu dinheiro.
Mas é melhor do que ficar lá...
Taka...
O quê?
Temos uma reunião com o Colégio Oeste depois disso.
Então não podemos parar em outro lugar.
O quê? Hika-nee, cadê suas roupas?
Eu te falei para esperar, mas você não ouviu.
E-Enfim, feche seu zíper da frente!
Impossível. Não posso mexer minhas mãos agora.
Taka, fecha você.
Hã?!
T-Tá. Lá vai.
O quê?
Desculpa, foi sem querer!
O que está fazendo, idiota?
Isso é constrangedor.
Essa cara da Hika-nee...
Taka!
O-Obrigado...
Fique quieto por um instante!
Hã?
D-Desisto...
Hã?!
Hika-nee?!
Hoje foi... Hum...
Desculpa por tudo.
Não vou deixar você se safar!
Eu vou fazer o mesmo com você!
Sem chance!
Brincadeira.
De alguma forma, hoje acabou sendo divertido, então vou te perdoar e esquecer.
Eu sou adulta, afinal.
Bem, acho que vou voltar na máquina de refrigerante.
Hika-nee...
Colégio Kawanuma Leste
Colégio Kawanuma Oeste
Adulta, é?
Colégio Kawanuma Leste
Colégio Kawanuma Oeste
O que está fazendo, idiota?
Isso é constrangedor.
"Constrangedor" não estava no vocabulário dela antes,
mas agora a Hika-nee é adulta–
Taka, olha!
Eu misturei todos os refrigerantes da máquina!
Certeza que tá uma delícia!
Sei não...
Que lixo! Taka, bebe aí.
Hika-nee, é constrangedor, então pare de agir como criança.
Acho que ela não mudou, afinal.
É assim que a Hika-nee é, então eu...