Hoje estamos subindo numa montanha para uma aula extracurricular...
Ah! Te achei, Taka!
Hã?!
Hika-nee!
T-Taka...?
O-O que eu faço?
Desde aquele incidente, estou pensando muito na Hika-nee...
Você está meio estranho. Tudo bem?
Taka!
Beleza!
Hã?
8ª aula
Tá chovendo bastante, hein?
Desculpa, Hika-nee.
É tudo culpa minha...
Bem, também foi culpa minha por te aborrecer num lugar daqueles.
Mas não podemos voltar nessas condições.
Teremos que nos abrigar da chuva por enquanto.
Como esperado, ficou frio.
Taka, você está bem?
Você sempre foi propenso a ficar doente, então–
Taka!
Hika-nee, que frio.
Não tem um jeito de te esquentar agora.
Ah, bem, eu vi algo na TV recentemente...
Hmm, mas isso seria...
Não é hora de me preocupar com isso!
Não tenho escolha.
Vai, tira a roupa!
O quê?
Dizem que, nessas horas, é melhor aquecer alguém com o calor da pele.
Da pele?
Olha, tudo bem. Venha aqui.
Hika-nee...
E aí? Bom e quentinho?
Hã? Agora você ficou quente do nada!
Estou tonto...
T-Tudo bem?
Estou com sede.
T-Tá!
Espera aí. Vou pegar a garrafa d'água.
Água...
Hã?
Taka, o que você–
Eu tenho um chá de cevada aqui, então beba isso, tá?
Droga!
Chá...
Ta–?!
Para! Para! Não vá mais baixo do que isso, Taka!
Ah, minhas pernas estão tão moles!
Bem aqui, tem um monte...
E-Espera. Taka, não beba isso!
A água aí é suja, tá?
Ainda não é o suficiente...
Ah, tem mais lá no fundo...
Então finalmente se acalmou, hein?
Droga, não me preocupe assim, tá?
Não tem nada que eu odeie mais do que pensar em algo acontecendo com você.
Talvez pensar tanto na Hika-nee não seja algo recente.
São roupas de garota!
Desde muito tempo, a Hika-nee...
sempre foi um pouco malvada e bruta...
Mas ela é muito gentil, então...
talvez, desde aquela época, eu sempre...
Hika-nee...
Hm? Acordou?
Durma mais um pouco.
É...
Hika-nee...
Hm?
Eu te amo, Hika-nee.
Hã?!
C-Como assim?
Ei, Taka?!
E-Espera!
Não durma! Acorde!
Peso
Altura
Aniversário:    22/02
Takahashi    Takashi
Aluno do 1º Ano e Tesoureiro do Conselho Estudantil do Colégio Kawanuma Leste
Por que está aqui?
Peso
Altura
Aniversário:    22/02
Takahashi    Takashi
Aluno do 1º Ano e Tesoureiro do Conselho Estudantil do Colégio Kawanuma Leste
Peso
Altura
Aniversário:    22/02
Takahashi    Takashi
Aluno do 1º Ano e Tesoureiro do Conselho Estudantil do Colégio Kawanuma Leste
Hoje é dia do Festival Kawanuma, um evento em conjunto.
Sem dúvidas, é o Festival Kawanuma.
Dentro dessa multidão de alunos, estou novamente sozinho hoje.
Pelo menos foi assim que eu achei que seria...
Por que isso está acontecendo?
Suzuki-kun, tem várias barracas aqui, hein?
Me desculpe por te convidar assim, do nada.
Sem problemas. Afinal, eu estava sozinho.
Aliás, por que está usando um uniforme escolar?
Não sabia bem como pareceria uma professora estar aqui se divertindo, então eu me disfarcei...
Eu fiquei estranha, né?
Não. Não parece nada fora do normal.
B-Bom saber.
Eu convidei o Suzuki-kun para tentar me dar um pouco melhor com ele,
mas, claro, estou nervosa.
Hã? Se não é a Matsukaze-chan!
O que foi? Está tendo um encontro usando uniforme escolar?
Hazakura-sensei?!
Perfeito. Experimente a minha atração.
Q-Qual é exatamente a sua atração?
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
É o que se chama de "Polícia e Ladrão"!
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
O objetivo é encontrar os criminosos fugindo pela escola...
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
O objetivo é encontrar os criminosos fugindo pela escola...
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
O objetivo é encontrar os criminosos fugindo pela escola...
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
O objetivo é encontrar os criminosos fugindo pela escola...
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
O objetivo é encontrar os criminosos fugindo pela escola...
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
O objetivo é encontrar os criminosos fugindo pela escola...
Polícia e Ladrão
♥ Excitante do ♥
★ Clube de Natação ★
O objetivo é encontrar os criminosos fugindo pela escola...
e capturá-los com essas algemas!
P-Por que você me algemou?
Apesar da sua idade, você se vestiu com um uniforme escolar e veio aqui num encontro,
então você deve sentir algo por esse Suzuki, não?
M-Mas o que é isso?
Vamos!
A chave para as algemas está no topo da prateleira além desta porta.
Mas aí dentro tem um espaço onde ninguém vai interrompê-los.
Ou seja, podem fazer o que quiserem!
Que despreocupada.
É mesmo...
Então, a chave está em cima da prateleira, né?
Isso aqui?
E-Ei, Suzuki-kun, você escutou a conversa de agora?
Não. Você estava falando baixo.
É mesmo? Que alívio.
Não!
Então você deve sentir algo por esse Suzuki, não?
Eu ouvi claramente!
E-Ela sente algo por mim? O quê?
Eu ouvi errado?
Mas, se ela sentir mesmo...
O que foi?
A-Ah, nada!
Ah, peguei a chave.
Você tá aqui!
Droga!
Sem chance! Meu sutiã...?
Porra!
N-Não pode ser! Minha roupa ficou presa na algema...
Não olhe!
Não vou! Vou procurar a chave!
Mas a chave está...
presa na minha bunda.
Por quê?
Não consegue pegar?
Não consigo alcançar tão longe.
Hã? A Hika-nee não está aqui...
Aposto que ela está vadiando em algum lugar.
Ferrou!
Se ele abrir a porta agora...
Agora que chegou a isso...
Ei, pode fechar os olhos e ter certeza de não olhar?
Ah, claro.
Mas o que você vai fazer?
V-Vou te dar instruções...
e-então coloque suas mãos na sua frente...
e tire minha calcinha, por favor.
Hã?! Ah, isso é...
E-Eu sei que é algo estranho para se pedir!
Mas eu não ousaria pedir para ninguém além de você, Suzuki-kun.
Não sei exatamente o que ela acha de mim,
mas ao menos consigo ver que ela confia em mim.
Entendido!
Não posso simplesmente trair essa impressão que ela tem de mim!
Hã?
Hã? Parece meio macio...
M-Minha calcinha é mais para baixo!
A chave...
D-Desculpa!
Que nada. Não se preocupe com isso!
Me preocupo sim!
Você colocou sua confiança em mim e, mesmo assim, eu sempre, sempre...
Só causo problemas a você! Desculpa!
Problemas?
Viu?
Não tinha nada para me causar problemas!
Não tinha nada para me causar problemas.
Professora, por acaso quer dizer que naquela vez...
Suzuki-kun, mesmo que digam que as coisas que você faz para mim são problemáticas...
Não me sinto assim.
Afinal...
Eu te amo, Suzuki-kun.
Hã?!
Hã?
O que estou dizendo?
A-Agora já era! Me deixei levar pelo momento!
Finja que nunca ouviu isso!
Espera!
Eu disse! Eu disse! Que vergonha!
A Matsukaze-sensei sente mesmo algo por mim...
Mas o que eu faço?
A ideia de ir além do nosso relacionamento aluno e professora...
Satou!
Ei, Taka!
O que foi?
Bom trabalho, Taka!