Este é o antigo prédio da escola.
Sem dúvidas, é o antigo prédio da escola.
É mesmo estranho aqui.
Verdade.
É perfeito para a atração especial noturna do Festival Kawanuma, não é?
Por que é que está aqui, Hika-nee?!
9ª aula
Então, vocês podem patrulhar a área na frente do local, Saya e Takahashi-kun?
Hum... Acho que sim.
Claro, deixa com a gente!
Estou meio assustada e não quero ir, mas vejo que você é bem viril, Takahashi-kun.
V-Viril, é?
Qual é a dele bancando o bacana?
Antigamente ele ficava assustado e mijava na calça!
Então, vou na frente deles para aparecer do nada e assustá-lo!
Se o Taka ficar assustado e expor o lado vergonhoso dele, então–
Fora dos Limites
Droga, eu te disse que esta área é fora dos limites porque é perigosa, não?
Estava escuro e eu não sabia aonde estava indo!
Mas por que você veio a um lugar desses sozinha?
Eu planejava assustar o Taka e expor ele todo envergonhado.
Entendo, então deve ter sido uma punição divina.
Tá tão em choque por quê?
Bem, claro que estou em choque.
Mesmo assim, posso tolerar isso já que nada de mais aconteceu...
Primeiro, não devemos chamar alguém para vir ajudar?
Ah, é mesmo.
Hika-nee, espere um pouco.
Não tem motivo para você ir também, Taka.
Ei... Hã? Taka!
Desculpa, Taka!
Você tá bem?
Ai, ai...
Hika-nee, você tá bem?
Ah, minha roupa!
Calma aí!
O buraco ficou maior agora, não dá para você descer?
Não, minhas roupas estão presas!
Droga...
Fiquei tanto tempo no frio que agora estou com frio na barriga.
Preciso muito mijar!
Está machucada?
Espera aí. Eu já vou te tirar daí.
Eu pelo menos consigo levantar alguém como você, Hika-nee.
Espera, Taka.
Se eu continuar sendo sacudida assim...
v-vai sair!
Você consegue sair?
Não...
Vai sair... Taka...
Vá para outro lugar rapidão!
Não aguento segurar mais...
V-Vai esguichar.
Não, não, não!
Se fizer isso, vai cair em mim!
Ao menos faça isso nesse balde!
B-Balde?
Taka, não quero sujar minha calcinha, então puxe ela para o lado.
E-Entendi...
Puxei.
Então... Então, vou começar.
Eu trouxe o Suzuki-san comigo!
O que será que está fazendo esse barulho?
Ah... C-Chuva, talvez?
Segurei tanto que agora não consigo parar.
Termine logo!
Isso deve dar.
Você é bem útil, hein?
Que alívio... Não descobriram sobre o balde.
Que indiscrição... Fazer algo assim na frente do Taka...
Já sei! Se eu fizer o Taka se molhar também...
Taka! Vamos juntos–
Suzuki-san!
Por que não vamos juntos?
Tudo bem não ir com a Hazakura-sensei?
Ah, tudo bem.
Espera... Por quê?
Parece que mijar é...
algo que ele não é capaz de tolerar, hein?
Ou seja...
Eu...
O Taka desistiu de mim?
Não consigo olhar na cara da Hika-nee agora.
É melhor deixá-la sozinha agora, não é?
Matsukaze       Saya
Aniversário: 24/11
Cintura:
Peso:
Quadril:
Busto:
Altura:
Primeiro Ano e Tesoureira do Conselho Estudantil do Colégio Kawanuma Oeste
Por que está aqui?
Matsukaze       Saya
Aniversário: 24/11
Cintura:
Peso:
Quadril:
Busto:
Altura:
Primeiro Ano e Tesoureira do Conselho Estudantil do Colégio Kawanuma Oeste
Matsukaze       Saya
Aniversário: 24/11
Cintura:
Peso:
Quadril:
Busto:
Altura:
Primeiro Ano e Tesoureira do Conselho Estudantil do Colégio Kawanuma Oeste
Senpai, eu gosto de você.
É mesmo? Eu também...
Geral tá flertando e se pegando só porque é um festival!
Q-Quê?
Um urso?
Quando as pessoas flertam na minha frente, não importa quem,
eu os interromperei!
Pode tentar?
Temos uma casa mal-assombrada!
Essa não!
É terrível! É terrível, irmã!
O que foi?
Apareceu um urso louco!
Como assim?
Parece que alguém com fantasia de urso tá por aí atrapalhando casais!
Por quê? Que problema!
É, mas os casais que estão sendo incomodados por esse urso...
Me apaixonei por você.
Meus pais não estão em casa nesta noite.
É, mas os casais que estão sendo incomodados por esse urso...
estão tendo sucesso quando se declaram,
Meus pais não estão em casa nesta noite.
Nossa!
estão tendo sucesso quando se declaram,
fazendo as pazes quando estão brigados, e por aí vai,
Nossa!
Que tal irmos a um lugar privado?
fazendo as pazes quando estão brigados, e por aí vai,
então parece que estão felizes.
Claro.
S-Sucesso quando se declaram?
Então...
Ei! Por aqui!
Tem uma grande comoção com todo mundo tentando ser acertado pelo uso.
Se continuar assim, o Festival Kawanuma vai virar uma bagunça!
Hã? Irmã?
Ela saiu a toda velocidade atrás do urso.
Droga, o que ela está fazendo?
Sério, o que ela está tentando fazer?
De uma forma ou de outra, eu sei aonde o urso está indo,
então vou capturá-lo.
Foi por aqui!
Sala de Educação Física
Finalmente escapei deles.
Pensei que poderia descontar minha raiva com essa roupa,
mas aqueles pirralhos me transformaram num amuleto.
Que ideia é essa que eles vão conseguir a felicidade se trombarem em mim?
Eu...
Taka! Vamos juntos–
Aquele idiota!
Antigamente, ele grudava em mim até quando eu mandava ele sumir.
Ele disse que me ama–
Eu sabia que estava aqui.
Taka! Por que está aqui?
Bem, uma professora de educação física conseguiria destrancar a porta e se esconder aqui, né?
Espera, como você sabia que era eu dentro do urso?
Eu sabia.
Afinal, estou sempre ao seu lado, Hika-nee.
Mentiroso.
Você me abandonou, não?
Abandonei?
Enfim, vamos agora.
Cadê? Cadê o urso?
Droga! Entra aí, Taka!
Que alívio... Parece que foram pro outro lado.
Hã? Taka, cadê você?
Tá doendo...
Taka, o que está fazendo aí?
Foi porque você me empurrou, Hika-nee.
Hika-nee, cadê sua calcinha?
Ficou um pouco suja, então tirei!
Aliás, não olhe!
Eu me dei ao trabalho de colocar a fantasia para me esconder!
Não queria olhar nessa situação!
Mesmo que só um pouco, preciso mover meu quadril.
Hã?
Espera! Algo está preso!
Mas o que é isso, Taka?
Taka, seu tarado! Tarado!
Tarado! Tarado! Tarado!
Hika-nee, não force tanto assim...
Seus peitos estão roçando nele...
Taka, só estão roçando assim porque você não para!
Não tem jeito!
Não consigo impedir isso de acontecer estando com a cara nas partes íntimas da pessoa que amo!
E-Entendi!
Entendi, tá?
Você fez o bastante para me mostrar que seu amor por mim não é só papo, tá?
Hika-nee... Sério...
Isso é péssimo...
Além disso, o jeito que eu falei que gostava dela não foi muito legal.
Terminaram?
Não brinque por aí numa fantasia dessas, tá?
A casa mal-assombrada está lotada, então vamos voltar.
Tá.
Você é meu.
Você é meu para sempre.
Uma declaração sem graça...
e uma resposta egoísta...
É assim para nós.
Tá.
Eu sou seu para sempre, Hika-nee.
Ah, te achei!
Faça minha declaração para o Suzuki-kun ter sucesso!
Hã? Suzuki-kun?!
N-Não... Não é isso–
Eu sou um aluno, não tenho recursos financeiros
e não tenho certeza de como as coisas vão ser para mim.
É, verdade...
Mas, se estiver bem com isso, no futuro...
vamos nos casar!
Casar?
Tô feliz...
Irmã!
Ei, Suzuki-san, o que quis dizer com isso?
Hã?!
Bem, namorar significa que eventualmente irá se casar, não?
Você tá na Era Showa?
Ah, irmã!