Estão namorando com suas professoras?
Tanaka-senpai, fale baixo!
Bem, dois caras da mesma escola que estão namorando com suas professoras...
Que loucura, não?
O seu calouro bem aqui também participa.
Quê?
Então quer dizer que cada um de vocês...
Droga!
Beleza! Fiquem vendo!
Vou arrumar uma namorada até eu me formar em três meses!
E aí...
E aí?
Vamos trazer nossas namoradas e ter um encontro em grupo, tá?
Eu digo isso, mas...
Não dá para conhecer garotas aqui no meu trampo de meio período.
Tanaka, leve esse óleo usado lá para fora!
Ah, tá!
E na escola quase nunca falo com garotas...
Me desculpe!
Hã? Por que é que está aqui, enfermeira?
Sinto muito! Vou pegar uma camisa para você!
Tudo bem.
10ª aula
Eu preferiria muito mais estar aproveitando meu café do que ficar sentada aqui ouvindo suas desculpas.
Q-Que fria!
Grande Tachibana Zero Absoluto!
Toda vez que um aluno chega à enfermaria...
Eu me machuquei.
Cuide de si mesmo.
Hã?!
Ela nunca falhou em criar uma atmosfera fria!
Posso voltar para lá agora?
Ah, desculpa por tomar seu tempo assim.
Aqui, pegue essa camisa!
Sem resposta!
Por que a expressão dela não muda nada?
Não tenho ideia do que ela está pensando.
Hã? Por que ela tá tirando a roupa do nada?
Espera! Tá fazendo o quê?
Eu ainda tô aqui, sabia?
Tudo bem.
Eu não tô bem!
M-Mas a lingerie dela,
apesar da imagem de Zero Absoluto, é bem fofa...
Não! Calma aí!
É da enfermeira que estou falando!
Enfim, preciso sair daqui!
D-Dá licen–
A-Ai...
Ah...
Então os mamilos dela são assim, hein?
Mamilos...
Nossa...
Mamilos?!
Saia de cima.
C-Claro! Agora mes–
Ai!
Eita!
D-Desculpa, parece que torci a perna.
É mesmo? Precisa de uma compressa?
Por que ela é tão calma?
E pensar que a expressão dela não muda nem numa situação dessas...
Hã?
Não pode olhar aí agora.
Ah, entendo.
Mesmo a expressão dela não mudando, o corpo dela...
Desculpa mesmo por tudo isso!
Tudo bem.
Tá não.
Não dá para saber só de olhar, mas ela tá brava, afinal!
A perna.
A perna?!
Ah, fala da sua calça?
Você precisa de uma também, né?
Me mostre.
Vou perguntar para o gerente se ele tem alguma!
Preciso...
Cuidar disso.
Ele fugiu.
Falhei de novo.
Tachibana       Chizuru (24)
Aniversário: 29/10
Cintura:
Peso:
Quadril:
Busto:
Altura:
Enfermeira do Colégio Kawanuma Leste
Por que está aqui?
Tachibana       Chizuru (24)
Aniversário: 29/10
Cintura:
Peso:
Quadril:
Busto:
Altura:
Enfermeira do Colégio Kawanuma Leste
Tachibana       Chizuru (24)
Aniversário: 29/10
Cintura:
Peso:
Quadril:
Busto:
Altura:
Enfermeira do Colégio Kawanuma Leste
É? Você quer ficar amigável com os alunos?
O que devo fazer?
Bem, enfermeiras têm uma imagem de ser amigável com os alunos.
É assim que quero ser.
Mas, Tachibana-sensei, ninguém imagina o que você está pensando.
Sua expressão nem muda.
Expressão...
Bem, além disso, se quiser ficar amigável com os alunos, deveria aprender sobre eles, né?
Tem algum?
Alguém que facilmente entende e que as emoções ficam estampadas na cara...
Estampadas na cara...
Hoje é Natal.
Sem dúvidas, é Natal.
Até meus país saíram,
mas este ano não consegui chamar ninguém para sair,
então vou passar o Natal sozinho...
Era o que eu pensava.
Por que isso está acontecendo?
Feliz Natal.
Feliz Natal?
Tá, mas o que veio fazer?
Por que está me filmando?
Porque me disseram que seria bom conhecer meus alunos.
Estou gravando para não perder nenhum detalhezinho.
Então por que me escolheu para isso?
Tive a sensação de que você estaria livre hoje, então não te incomodaria.
Essas palavras incomodam!
Aliás, eu que gostaria de te conhecer, enfermeira.
Eu?
Entendido. Me deixe usar sua TV.
Essa sou eu com oito anos.
Ela está começando da infância?
Você ganhou um presente do Papai Noel?
Sim.
Oh, ver você feliz assim...
Tenho certeza que seu pai, hum, o Papai Noel está feliz também.
Eu estava feliz por ter ganhado um ursinho de pelúcia.
E-Ela está feliz nesse vídeo?
É impossível ver as expressões dela desde aquela época!
Vou escrever meu nome.
Ah, boa garota! Você precisa escrever seu nome nas próprias coisas.
Pelo menos está agindo como criança...
Tachibana Chizuru
Ah, boa garota! Você precisa escrever seu nome nas próprias coisas.
Kek, ela ainda escreve o nome nas coisas?
Tachibana Chizuru
Você me conheceu?
Ah, eu queria saber sobre a você de agora...
Ah...
Essa sou eu no ano passado.
Comprei um bolo na loja de conveniência.
E agora ela está me mostrando esse vídeo solitário!
Então você também se filma, né?
Eu gravo um vídeo todos os anos.
Gosto do Natal.
Mas, desde que saí da casa dos meus pais, eu estive sozinha, então tem sido meio solitário.
Neste ano não estou sozinha, então estou feliz.
I-Isso quer dizer...
Ela veio aqui porque queria passar o Natal comigo?
E isso quer dizer que ela gosta de–
Ei, calma!
Calma aí!
Tente se concentrar em outra coisa para ajudar a tirar isso da cabeça.
Ah, já sei!
Se pretende fazer outro vídeo neste ano, vou gravar para você!
Era o que eu pensava que faria!
Desculpa! Vou parar de gravar agora mesmo!
Eu quase não consegui.
Não, foi um sucesso.
Desculpa, mas pode sair de cima?
O bolo vai cair se eu fizer isso.
Não é hora de se preocupar com–
O chão está molhado.
Mas importante, você está be–
Tachibana Chizuru
Professora... Hum...
Hã?
Tachibana Chizuru
Enfermeira, até na sua calcinha tem seu nome...
Não precisa saber...
Tanto sobre mim.
Desculpa por só poder te oferecer minha cueca...
Estou bem. Vou lavá-las para devolver.
Estou indo agora.
Tá.
Esqueci.
É um presente para você.
Feliz Natal.
O-Obrigado.
Espere um pouco!
Desculpa pela demora.
Aqui está um presente meu.
Se eu tivesse sucesso em chamar alguém para sair, estava planejando dar isso.
Mas, se quiser...
Quero.
Posso abrir?
Pode.
Um ursinho de pelúcia...
Ela está escrevendo o nome dela...
Obrigada.
Ah, essa expressão...
De nada.
De alguma forma, acho que consegui entendê-la.
O que será que ganhei dela?
Eita, por que ela me deu a calcinha?
Não, parece que eu não a entendi.
Hã?
Por que é que está aqui, presente?