Aeroporto Iwagaki        Doméstico
Painushima
Esta é a Ilha Iwagaki.
Aeroporto Iwagaki        Doméstico
Painushima
Sem dúvidas, esta é a Ilha Iwagaki.
Aeroporto Iwagaki        Doméstico
Painushima
Então por que...
isso está acontecendo?
11ª aula
Tem bastante vaca aqui.
Nunca imaginei que viria à Ilha Iwagaki com a Tachibana-sensei!
Mesmo assim, por que as coisas ficaram assim?
Obrigada. Estava muito pesada, então agradeço pela ajuda.
Sem problemas. Eu estava no caminho para casa mesmo, não se preocupe.
Não posso ignorar sua gentileza. Vou te mostrar minha gratidão.
Eu comprei um bilhete de loteria há pouco,
e se eu ganhar algo bom, vou te dar.
Não precisa me agradecer assim.
Não. Eu vou te agradecer.
Tá.
E-Então, vamos dividir o que você ganhar.
Assim está bom para mim.
Entendido.
Tudo bem.
Quero um.
Mesmo que ela ganhe, provavelmente será um lenço ou algo assim.
Certo. Gire essa manivela.
Parabéns!
Você ganhou o grande prêmio. Um par de passagens para a Ilha Iwagaki com todas as despesas pagas!
Vitória.
Hã?!
E pensar que ela dividiria mesmo o prêmio comigo...
Mas está tudo bem mesmo nesta situação nossa?
Até um cara como eu é homem.
Mas, no outro dia...
Neste ano não estou sozinha, então estou feliz.
Ela disse uma coisa daquelas.
Será que ela sente mesmo algo por–
Mesmo assim...
Enfermeira?
O que você–
Vem.
Tem um lugar divertido por aqui.
Nossa, impressionante.
Impressionante que saiba desse lugar, sen–
Ei, por que está de biquíni?
Porque é mais divertido brincar no mar.
Hã? Mas...
Aberto para banho de mar até o fim de outubro
Período aberto para nado
Parece que não é permitido nadar aqui agora.
Não pesquisei o suficiente para saber disso.
Ah, bem, brincar ao lado do mar é divertido também, sabia?
Ei, olha! Tem um caranguejo-ermitão!
É mesmo. Que fofo.
Que alívio.
Eu fiquei em pânico quando ela ficou desanimada de repente.
Ela queria tanto assim entrar no mar?
Nossa! Sua mala!
Hã?
Enfermeira! Você tá bem?!
Estou...
Não.
O quê?
Eu vou te resgatar agora mesmo!
Vou te erguer para você conseguir sair daqui.
Ah, não–
Opa!
Hã?!
Não olhe.
D-Desculpa!
A-Aliás, vou te empurrar!
O que é que...
O caranguejo-ermitão tá cutucando meu peito...
Não consigo juntar força.
Tira de mim.
Fácil falar!
Mas, desse jeito, não vou conseguir aguentar.
Não tenho escolha!
Dá licença!
Cadê?
Aqui, é?
Esse não é–
Espe–
Hm?!
Está escondido dentro de algo?
Pare de se esconder e saia!
Hã?
Isso não estava escondido porque eu queria...
D-Desculpa!
E-Enfermeira, as coisas terminaram de secar?
Tudo bem.
Ah, a revista que você estava olhando antes ficou molhada, né?
Hã?!
Lugares populares
com homens!!
Isso...
Lugares populares
com homens!!
Por acaso pesquisou lugares pelo meu bem?
Sim...
Achei que simplesmente viajar comigo seria entediante para você.
Eu quero que você se divirta.
Não é verdade!
Eu me divirto quando estou com você!
Espera, por que meu coração está acelerado?
Entendo... Bom saber.
Nosso hotel é perto.
Vamos lá.
Hã? O que é esse sentimento?
Estou ansiosa para amanhã.
Será que eu...
Peso
Altura
Aniversário:    04/08
Tanaka         Kou
Aluno do 3º Ano do Colégio Kawanuma Leste
Por que está aqui?
Peso
Altura
Aniversário:    04/08
Tanaka         Kou
Aluno do 3º Ano do Colégio Kawanuma Leste
Peso
Altura
Aniversário:    04/08
Tanaka         Kou
Aluno do 3º Ano do Colégio Kawanuma Leste
Desde ontem, quando penso nela, meu coração começa a acelerar.
Então, quer dizer que...
Estou apaixonado por ela?
As coisas estão tranquilas... Agora é a hora da última atividade: observar as estrelas.
Então, por que estamos subindo a montanha?
Dá para ter uma visão melhor de um lugar alto.
Bem, andar assim me deixa focar em meus pensamentos...
Essa agitação do meu coração é uma ilusão provocada pela emoção da viagem?
Chuva...
Ah, vamos nos abrigar em algum lugar.
Enfermeira, por aqui!
Enfermeira, você está bem?
Eu queria te mostrar as estrelas...
É a intenção que vale!
Mesmo assim, até na Ilha Iwagaki fica frio se você tomar chuva.
Hã?
É quentinho?
Hum, ei...
Com licença!
Hã?!
Ai...
E pensar que tinha outro buraco atrás de mim...
Onde estamos?
Esta é uma caverna de estalactites.
D-Desculpa!
Vou me afastar agora mesmo!
Não deve se mover.
Hã?
Leva décadas para estalactites crescerem alguns milímetros.
Seria terrível se você esbarrasse e quebrasse.
M-Mas não posso ficar assim...
Tudo bem.
Vamos nos mover pouco a pouco.
Sua roupa está se movendo também!
Agora mova sua mão direita para frente.
S-Sim!
Agora mova sua perna esquerda para trás.
Sim.
Agora vou me mover assim.
O que foi?
Não é nada. Agora coloque sua mão esquerda na sua frente.
Sim.
Enfermeira, se mova logo.
Entendi.
Enfermeira?
Não...
é nada.
Só mais um pouco...
Droga.
Está parecendo bom.
Enfermeira, rápido!
Você não deve me apressar.
Droga, está quase roçando nos meus lábios.
Estou bem agora.
Finalmente voltamos.
Ah, a chuva parou.
Mas não dá para ver as estrelas por causa das nuvens.
É mesmo.
Vamos desistir?
Que pena.
Incrível!
Não deu para ver as estrelas,
mas isso parece com elas e é bem bonito também, não?
Eu queria ver uma estrela cadente.
O quê?
Estava tentando desejar "Eu quero ser amada por um aluno meu"
para uma estrela cadente?
Sim.
Acertei?
Finalmente entendi.
Essa agitação no meu coração não é uma ilusão.
Entendo.
Então eu gosto mesmo da enfermeira, não?
É mesmo?
Hã?
Não pode ser! Eu disse isso em voz alta?
Vitória.
Hã?
Pela primeira vez, sou amada por um aluno meu.
Aluno?!
Entendo, então ela não estava mesmo me vendo como alguém do sexo oposto.
Bem, ela é o tipo de pessoa que fica de boa mesmo quando está pelada na minha frente.
V-Vamos voltar?
Hã?
Agora... você não pode olhar aqui.
Por quê?