Não está no meu armário de sapato...
Não está na minha carteira...
Hoje é o dia em que os caras ficam inquietos.
Senpai, bom dia!
Ah, Takahashi?
N-Não me diga que isso...
Ganhei da Hika-nee.
Eu também queria ganhar chocolate da enfermeira...
Tudo bem. Não precisa ficar impaciente.
Ainda tem muita gente aqui para ela entregar para mim.
É mais provável depois da aula!
Droga!
Bem, eu sabia que isso aconteceria.
Eu só queria sonhar um pouco, tá?
Parece que vai nevar hoje, então melhor eu ir embora logo.
Já tá nevando forte?
Droga, todos os trens e ônibus pararam.
Eu só vou passar frio se ficar aqui na escola.
Acho que preciso andar.
Droga. Com toda essa neve, minhas roupas ficarão ensopadas já, já.
Ainda bem que resolvi ir embora.
Droga, escorreguei e não consigo me mexer.
Por que é que está aqui, enfermeira?
Enfermaria
12ª aula
Como eu imaginava,
as luzes não acendem.
Parece que o
disjuntor desarmou.
Enfermaria
Parece que o
disjuntor desarmou.
Acho que a secretária foi embora cedo por causa da neve.
Aqui...
É quentinho na frente do aquecedor.
Que bom.
O que está fazendo aqui até tão tarde?
Bem...
E você, enfermeira?
Eu também...
Minhas roupas estão congeladas, então vou tirar.
Como sempre, ela não tem vergonha mesmo eu estando na frente dela...
Então vire a cara para lá.
Ah, tá!
O que ela quis dizer com isso?
Muita calma nessa hora.
Pode não haver nenhum significado profundo nisso.
Aquilo...
Não pode ficar com isso!
Isso...
Você também ganhou chocolate da Hazakura-sensei?
N-Não.
É algo que a Hazakura-sensei e eu–
Você está bem?
Que frio.
Parece que não!
Enfim, vai pra frente do aquecedor.
Vou pegar um futon.
Os futons estão sendo limpos.
Nossa!
O que eu faço?
Até minhas roupas estão molhadas.
Mesmo assim, não posso deixar as coisas assim...
Além disso, parece que ela está ficando fraca.
Se pelo menos tivesse algo para comer–
É mesmo! O chocolate!
Espera, não tenho nenhum chocolate!
Professora!
Tente comer o chocolate da Hazakura-sensei.
Hã?
Não posso fazer isso.
Talvez você prefira saboreá-lo em casa, mas ver você congelando assim, é melhor comer agora.
Bem, se você também comer um pouco, eu como.
Ah, nesse caso, vou comer um pedaço.
Tá.
Fondue de chocolate surpresa!
E pensar que o aquecedor o derreteu...
Vai comer isso comigo?
Por favor, coma sozinha, professora.
Vou procurar algo para você ves–
Eita!
D-Desculpa! Perdi o equilíbrio.
Desculpa, parece que eu mesmo comi...
Tudo bem.
Aquele era o chocolate que eu planejava te dar o tempo todo.
Hã? Quer dizer... Do Dia dos Namorados?
É, eu fiz com a Hazakura-sensei.
Então era por isso que as caixas eram iguais, hein?
Estou sonhando?
Eu nunca imaginei que ela me daria mesmo chocolate...
Estou me sentindo quente de repente.
Além disso, a expressão dela...
Será que ela sente algo por mim?
Devo agir antes da formatura chegar e a gente não poder mais se ver!
Hum, lembra do que eu disse na Ilha Iwagaki?
Então eu gosto mesmo da enfermeira, não?
Em vez de usar as palavras vagas que usei...
Vou abrir meu coração e me declarar para ela!
Me deixe dizer mais uma vez.
Em vez de aluno, eu quero que me veja como homem, enfe– Hm, Tachibana-san.
Eu te amo. Por favor, namore comigo!
Desculpa. Não posso fazer isso.
E-Entendo...
Me desculpe por dizer algo estranho do nada.
Hum...
Bem, estou indo em–
Espera, não dá!
Que climão...
A neve não para, né?
A previsão diz que vai parar em uma hora.
Depois da formatura
Espere mais um pouco...
Por que é que está aqui, professora?!
Por que está aqui?
Formatura
Neste belo dia com cheiro de primavera no ar,
chegamos com sucesso ao dia da nossa formatura.
Ah, formatura, é?
Quando penso nisso, durante esses últimos três anos,
As coisas acabaram comigo sendo rejeitado!
nós passamos por muita coisa...
Parabéns pela formatura!
É!
Valeu!
Então, o que traz todos vocês à minha casa?
Estamos pensando em ir juntos numa viagem durante as férias de primavera.
Estamos aqui para discutir o plano.
Ah, sei.
Mas...
Ah, isso é açúcar!
Hã? Sério?
Confundir açúcar com sal...
Que erro idiota!
O-O que eu faço?
Por que elas estão aqui também?
Calma.
Bem, é porque elas vão com a gente.
O que a enfermeira está pensando ao vir na casa do cara que ela rejeitou?
Ver o rosto dela é–
Opa.
Você está bem?
Escorregou... Eu falhei.
Tanaka!
Me empresta umas roupas!
Hã?!
Desculpa.
Tudo bem. Vou pegar umas roupas para você agora mesmo.
Primeiro eu tenho que ver a cara dela e agora estou sozinho com ela.
Que tipo de tortura é essa?
Parabéns pela formatura.
Obrigado.
E obrigado pelo trabalho duro, enfermeira.
Não sou mais sua enfermeira, então não me chame assim.
Que fria...
Agora que estou formado sou um completo estranho, né?
Vou deixar um agasalho aqui para você.
Vou esperar lá fora!
Não fiz um bom trabalho para transmitir meus sentimentos.
Falhei de novo.
O que eu faço?
É melhor eu contar logo a ele–
Que bom.
Enfermeira?! O que foi?
Eu me enrolei.
Mas o que é isso?
Quê?
Não abre.
E-Espere.
Se abrir, a linha de pesca vai me cortar.
Quê? Vou pegar uma tesoura!
Eu queria que você ao menos fechasse a porta.
Senão alguém pode me ver as–
Ei! O que está acontecendo?
Não me diga que os dois...
Partiu espiar!
Poxa, não seja assim.
Estão vindo aqui.
Tenho que fechar a porta.
Parece que a porta está se mexendo.
Estão ali?
Droga... Eu vou ser vista desse jeito...
Espera aí!
O quê? Não acredito que você fechou a porta!
Vamos nessa, Hika-nee!
Não, espera aí.
Já chega!
Salvo...
Não!
Desculpa, vou cortar a linha agora mesmo.
Agora sim.
Hã? Espe–
Está tudo bem?
Tudo.
Não...
Eu não queria ser vista pelada por alguém além de você.
Enfermeira...
Não sou mais sua enfermeira.
Ah, desculpa.
E você não é mais meu aluno.
Finalmente posso dizer.
Eu quero namorar com você, Tanaka-kun.
Então...
Eu te amo.
Desculpa pelo que aconteceu no Dia dos Namorados.
Naquele momento, você ainda era um aluno, Tanaka-kun...
Depois da formatura
Eu planejava te entregar uma carta, mas estava com muita vergonha.
Não precisa se preocupar com nada agora!
Beleza!
Beleza, bora planejar a viagem?
De repente você ficou animado, hein?
Nesse caso, nos diga aonde quer ir.
Vamos ver...
Bem, um lugar que dê para ver as estrelas seria da hora.
Afinal, desta vez você tem que desejar "Quero ser amada por um aluno meu" para uma estrela cadente, né?
Tachibana Zero Absoluto.
Uma enfermeira fria e sem expressão.
É isso que todos dizem...
Tá.
Mas, a partir de agora, com certeza...
Aonde quer ir hoje?
Grande, pequeno, grande
Vamos ver... Que tal fazermos um piquenique sob as flores de cerejeira?
Ah, legal.
Grande, pequeno, grande
Mas sem álcool, tá?
Você é um saco quando fica bêbada.
Grande, pequeno, grande
Esses peitos...
Vai, diga "ah".
(Meu querido)
Essas coxas...
(Meu corpo)
Ei, essa bunda...
(Meu sentimento)
Você quer tocar neles, né?
Mesmo que você banque o idiota, não adianta
(Você finge)
(Você se apaixona)
Mesmo que você banque o idiota, não adianta
Está escrito no seu rosto
(Você se apaixona)
(Garotas por amor)
Está escrito no seu rosto
(Juntos)
O que será que você está fazendo comigo
Hika-nee...
Hazakura-sensei?
O que será que você está fazendo comigo
nos seus sonhos enquanto sorri?
Hazakura-sensei?
Hã?! Tachibana-sensei?!
nos seus sonhos enquanto sorri?
Oh? Todo mundo...
(Porque eu te amo)
Matsukaze-chan, o que está fazendo aqui?
Coincidências se acumulam e, por algum motivo, eu sou atraída por você
Hã? Ah, bem...
N-Não temos nada a esconder!
Coincidências se acumulam e, por algum motivo, eu sou atraída por você
Não vou ter contato físico com ela até nos casarmos!
Ah, querido, querido, toque em mim
Oi?!
Se nossos destinos se cruzarem e ficarmos juntos algum dia,
I-Idiota. Eu te disse que a gente seria visto.
Estamos namorando, então não tem nada para ficar com vergonha...
Se nossos destinos se cruzarem e ficarmos juntos algum dia,
Me abrace forte, tá?
Estamos namorando, então não tem nada para ficar com vergonha...
Por quê?
Me abrace forte, tá?
Eu lhe darei tudo
Por quê?
Se você se tornar meu namorado, é claro
Por que é que estão aqui, professoras?
EmmidSubs &  Infinite
Se você se tornar meu namorado, é claro
Por que é que estão aqui, professoras?
EmmidSubs &  Infinite
Querido
Por que é que estão aqui, professoras?
EmmidSubs &  Infinite
Querido